○Magiclysm With Magicitem

	[追加 - Magiclysm_With_Magicitem]
	(MOD識別名：Magiclysm_With_Magicitem)


	【概要】
	・魔法modことMagiclysmのアドオンになります。
	　以前は様々な魔法銃を追加し、魔法使いをサポートするmodでしたが。
	　新たにリニューアルし、魔法杖やアクセサリ、使い捨ての呪文書(巻物)や
　　　魔法杖に魔法武器、レシピなんかも追加しました！
	https://i.imgur.com/nZN8V9D.png
	https://i.imgur.com/SbeoiUZ.png
	

	魔法武器までのつなぎや予備武器としてどうぞ
	また、変異しても装着できる魔法アクセサリも追加されます。
	Magiclysmの指輪と同じ場所で見つけることができますが、
	生成率が本来の指輪と比べて低めとなってます。
	※このmodのアイテムはアイテム名の末尾に[MWMI]と付きます
	まだアイデア的に網羅しきれてないルーンがありますが、
	今後検討していこうかと思います。

	今後このmodでは、魔法使いをサポートする
	Magiclysmには無いアイテムを追加していく予定です

	
	◆導入方法
	ダウンロードしたzipファイルを解凍して
	modフォルダに配置して頂ければOKです。
	
	【更新履歴】
-----ver1.31 2023/02/18 公開
     ・各種魔法ライフルの指定弾薬が7.62x54になっていたので308口径に修正
     ・各種魔法銃向けにサウンド設定を追加(otopack向けなのでそれ以外のサウンドパックを使ってる方はsound下を必要に応じて削除してください)
     ・ガントレットの修正漏れ対応と記述簡略化対応
     ・雷の盾の素材修正
-----ver1.3 2023/02/16 公開
     ◆新しい魔法アイテムを追加と各種施設で出るように
     ・魔道式分散緩衝器
     ・火のアミュレット
     ・雷のアミュレット
     ・酸のアミュレット
     ・瞬撃の腕輪
     ・炎のカイトシールド
     ◆記述の全体的な見直し(今後のメンテナンスの為)
     ◆各種ガントレットの素材からマナを排除(修理できるようにする為)
     ◆鉱山のミスリルレシピ追加に伴い、各種ミスリル装備の追加とレシピを追加(実験的レシピ)
     ・ミスリルソード(本家のモノに魔法の焦点具の機能を追加)
     ・ミスリルファルクス
     ・ミスリル日本刀
     ・ミスリルスピア
     ・ミスリルレイピア
     ・ミスリルクロー
     ・ミスリルハンマー
     ・ミスリルおたま
     ◆ゴーレマンサーのゴーレム召喚魔法にゴーレムコアを不要に
     ◆マナの翼のアクセサリによる変異を鳥の翼でなく、マナの翼に変化(中身は一緒)
     ◆ドラゴンの肉を調理できるように(レシピも追加)
     ◆指輪合成レシピを追加
     ◆ドラゴン防具の制作時間緩和
     ◆各種魔法でアイテム必須の魔法からアイテムを削除し詠唱条件を緩和
     ・ドルイドのフェラルフォーム
     ・アースシェイパーのセイスミックスタンプとシャードスプレー
     ・ケルビニストのフレイムブレスとフレイムソード
     ・魔法使いのインパクトスリング
     ◆ケルビニストの氷魔法に鈍足効果を付与(実験的)
     ◆テクノマンサーの魔法にCBMの電力ではなく、マナを使うように
     ◆エッセンス(竜)の制作時間を変更
     ◆各種使い捨てスクロールの制作要件緩和
     ◆オークの村にもお宝を配置するように
-----ver1.2 2021/12/31 公開
     ◆有志の方の協力もあり魔法硬貨で変化した武器以外のアイテムが再度魔法硬貨に戻るようにできました
     ・ドライバーセット
     ・ハンマー
     ・バール
     が対象です
     ◆新規魔法硬貨を追加
-----ver1.11 2021/12/18 公開
     ◆防衛者・ヴァルキリー鎧の動作制限とフラグ修正
-----ver1.1 2021/12/17 公開
     ◆マナ装備を5種類追加
     ・疾風装備
     ・教団・シスタ－装備
     ・防衛者・ヴァルキリー装備
     ◆雷のカイトシールドと氷のカイトシールドを追加
     (上記は魔法施設で低確率で入手できます)
     ◆魔法硬貨で変化した武器が再度魔法硬貨に戻るように修正
     ・アーミングソード
     ・バトルアックス
     ・パイク
     ・ブロードソード
     ・メイス
     ・ロングソード
     が対象です
     ◆XLの電光の籠手と防御の篭手を追加(魔法施設で拾えます)
-----ver1.0 2021/10/10 公開
     ◆Magiclysm_With_Magicitemにリニューアル
-----ver0.4 2021/01/10 公開
     ◆以下の魔法銃を追加
     ・ﾓｰｾﾞﾙ Kar98k ﾃﾈﾌﾞﾗｴ
     ・三八式歩兵銃 ｲｸﾞﾆｽ
     ・ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞﾌｨｰﾙﾄﾞ M1903 ｴﾚｸﾄﾘｶ
     ・ｴﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ Mk III ｱｷﾄﾞｩｽ
     ◆修正
     ・クィーンクェとセクスの扱う弾薬を修正
     ・各種魔法銃のパラメータ修正
-----ver0.3 2020/12/14 公開
     ◆修正
     ・ウーヌム、デュオの銃弾の設定ミス修正
-----ver0.2 2020/12/13 公開
     ◆修正
     ・魔法銃を現開発版に対応
     ◆追加
     ・様々な魔法アクセサリを追加
     ・魔力のネックレスLv1[MA]
     ・魔力のネックレスLv2[MA]
     ・魔力のネックレスLv3[MA]
     ・魔力のネックレスLv4[MA]
     ・ウナギのネックレス[MA]
     ・双頭ウナギのネックレス[MA]
     ・筋力のネックレス+1[MA]
     ・筋力のネックレス+2[MA]
     ・筋力のネックレス+3[MA]
     ・筋力のネックレス+4[MA]
     ・器用のネックレス+1[MA]
     ・器用のネックレス+2[MA]
     ・器用のネックレス+3[MA]
     ・器用のネックレス+4[MA]
     ・知性のネックレス+1[MA]
     ・知性のネックレス+2[MA]
     ・知性のネックレス+3[MA]
     ・知性のネックレス+4[MA]
     ・感覚のネックレス+1[MA]
     ・感覚のネックレス+2[MA]
     ・感覚のネックレス+3[MA]
     ・感覚のネックレス+4[MA]
     ・速度のネックレス+1[MA]
     ・速度のネックレス+3[MA]
     ・速度のネックレス+5[MA]
     ・速度のネックレス+10[MA]
     ・防御のネックレス+2[MA]
     ・防御のネックレス+4[MA]
     ・防御のネックレス+6[MA]
     ・防御のネックレス+8[MA]
     ・リカオンのネックレス+1[MA]
     ・リカオンのネックレス+2[MA]
     ・リカオンのネックレス+3[MA]
     ・リカオンのネックレス+4[MA]
       ※リカオンのネックレスはスタミナの最大値を上昇させます
     ・奇妙な眼の指輪[MA]",
     ・奇妙な眼のネックレス[MA]
       ※奇妙な眼のアクセサリは5点式アンカーと同じく、
       テレポート、フレーミンアイのにらみを無効化します
-----ver0.1 2020/02/08 公開-----


魔法銃、及び、各種弾薬は制作スキルと呪文スキルを上げていけば
自動で習得できるようになっておりますので、レシピ本が必要ありません。

銃の威力は以下の銃をベースにしております。
ウーヌム⇒22口径
デュオ⇒38口径
トリア⇒9mm
クァットゥオル⇒40口径
クィーンクェ⇒45口径
セクス⇒44口径
セプテム⇒454口径
